Предмет: Нелинейная динамика экономических процессов
Тема курсовой:

Программная реализация трехцветной клеточно-автоматной прогнозной модели. 
(Сформировать 5 временных рядов котировок акций компаний. Реализовать прогнозную модель. Составить сравнительную таблицу. Оценить глубину памяти и ошибку погрешности каждого ряда. Реализация в любой среде. Создание файла exe. Организация загрузки любых временных рядов максимально возможной длины).

1.Раздел: описание Алгоритма
2.Раздел: Описание инструмента и полный код.
3.Раздел: Выводы.